Cómo se nota que es el último día de
Messi aquí celebramos de nuevo
el día de la sandía chavales el día de
la sandía ya estamos en ello ya estamos
en ello
vamos a celebrar el Día de la sandía
chavales venga
Hoy es el Día de la sandía Prepárense
que viene de la sandía
por el culo ya está el día de la sandía
chavales
el día la sandía chavales
venga
alegría alegría alegría alegría
de nuevo estamos solos en el santuario
chavales
ya estamos otra vez solos Pero la verdad
es que ha sido un mes un mes increíble
porque
porque bueno ha habido muchos eventos ha
venido plex
ha sido la verdad un éxito a nivel
personal
ha venido ha venido Cristina ha sido
otro éxito a nivel personal
y vamos a hacer más cosas juntos Flex va
a volver Cristina va a volver Por qué
Porque me da miedo los [__] y porque
me lo paso bien con ellos vale mucha
gente me está diciendo hombre señora
mucha gente Mira cómo vienen todos Mira
cómo vienen todos a la llamada
bien de todos los bosques pues mucha
gente me está diciendo lleva este lleva
al otro esto lo otro
no me interesa chavales Me interesa la
gente buena y me interesa la gente con
la que me lo paso bien y me diréis Pero
te lo vas a pasar bien con este con esta
con tal Soy muy raro tío Soy muy raro
cuando algo sale bien lo cuido así que
dentro de unos meses volverán por aquí
nos lo pasaremos bien y nos reiremos
señor silka pase usted hombre que está
todo bien cruesta No te tienes que
pelear con
de las otras están para allá
comer hombre
Así que nada el vídeo de hoy hay muchas
cositas bueno el día la sandía como veis
pamagotti y hay muchas cositas chavales
muchas cositas Empezamos el vídeo una
dos se toca aguantar yo esto rabito toca
aguantar esto yo
me jodes todos los papeles estos
ahí a pelear con el rollo venga
a pelear con el rollo
venga trozos por ahí
Qué
estamos todo el día toldeando por el
culo
eh estoy tirando por el culo nos vamos a
ir a dar una vuelta
mirar este tío no hace más que embarazar
todas las
todas las que traigo te las embarazas
tan pequeñín tan pequeñín y con tanto
pirulín las tiendas embarazadas
he traído tres y las tres las embarazado
dos ya están en la selva y tengo que
[__] a la otra hembra porque
porque ya está preñada Así que nada Y
ustedes qué usted bien verdad vamos a
vamos a comer sandía hoy o qué
vamos a comer sandía Mírala mírala
el ciervo ratón el ciervo ratón
desgraciado que no hace más que [__]
como un loco desgraciado todo el día
follando
todo el día que está muy bien que para
eso te traigo las hembras que estamos
repoblando en un parque nacional
está muy contentos todos los de parques
nacionales contigo pero un semental
[__] de verdad O sea que son las 5 de
la tarde cabrón ponte a cantar a las no
sé por la mañana ya está cómo estamos
señora con las con los huevos estamos
viendo Sí sí vale pues nada pues parece
chicos que las cosas no cambian
aquí tenemos a perrito otra vez con un
cable no sé qué [__] cable es ese pero
vamos que se me ha llevado un cable se
me está llevando un cable ya no
y yo aquí enganchaba los pinchos venga
rabito venga
desgraciado que te quedas atrás no
puedes ir detrás de las nutrias tienes
que ir siempre adelante hombre
venga Bueno pues vas atrás ahora
los tres
Mira los tres como vamos rabito hombre
no te quedes atrás [__] venga rabito
que parece que vas con las cabras vamos
desgraciado
Pues eso que las suricatas
ahora vive con las nutrias duerme
Complex tensión señora
este me lo llevo en la escalera este me
lo estoy llevando la escalera al tío a
la tía Mira cómo Mira el mundo Mira cómo
Mira el mundo y Mirad
venga sube desgraciada Pues aquí vamos
está la escalera
qué os parece
y estas pobres caminando porque no son
acróbatas como esta
a ver chavales
ha sido un día largo de [__] hoy pero
largo de [__]
los quiero enseñar algo
que ha llegado hoy bueno que ha llegado
no he tenido que meter de hostias
parecer esto
no tienen empaquetado lo tienen
perfectamente empaquetado Y por qué Pues
porque esto lo iban a mandar ya
directamente y si lo mandan Así es
porque ya han pagado
a quien tienen que pagar vale
han pagado a quien tienen que pagar y en
consecuencia lo iban a sacar del país
echando
como sabéis yo tengo una sensibilidad
muy grande para el animal que Vais a ver
una gran sensibilidad por este animal
por muchas razones vale
ha sido muchos años Rescatando estos
animales y de hecho
todo el que me conozca
sabe por qué
el logo
del santuario
es un puercoespín y lo que tenemos aquí
son puercoespines bebés
preparados
para ir para Corea
como mascotas de algún tío con pastas
vale veis que está perfectamente
empacado
eso quiere decir que tenían todos los
permisos ilegales
pero legales
y bueno
no os digo la historia de cómo los hemos
cogido
porque tendría
empezaría a tener yo fama de matón
pero
ya os digo esto que Vais a ver ahora son
tres por cuestiones bebés no tan bebés
pero todavía manejables
que se llevaban
se llevaban
para Corea
es terrible porque son animales
salvajes o animales
sacados de su hábitat Son animales
robados a sus familias a sus padres a
sus madres
y no debería de ser así
Yo siempre digo si no hay demanda no hay
negocio yo sé que esto es muy bonito
cuando lo veis parecen unos animalitos
muy bonitos muy cookies muy guays verdad
parece unos animalitos súper Guay súper
cookies no pero pero no lo son esto es
una caja como veis que no se puede abrir
la abertura la caja cerrada lo veis los
animales no tienen maldad son muy
pequeñitos todavía no muerden no no
salgan las espinas
y bueno lo que vamos a hacer es
liberarlos vale
vamos a liberarlos
Pues porque tienen que ser libres tienen
que tienen que ser libres y no hay un
sitio mejor que el santuario Libertad
para dar libertad chavales